
From: Antonowicz Monika <Monika_antonowicz@parp.gov.pl>
Sent: Wednesday, March 26, 2025 2:40 PM
To: Bartosz Mielecki <bartosz.mielecki@pgm.org.pl>
Subject: RE: PGM :: Konsultacje nowego programu wsparcia dla inwestycji wysokobudżetowych (MSP + DUŻE przedsiębiorstwa)

UWAGA: Wiadomość została wysłana spoza organizacji. Nie otwieraj linków ani załączników, jeśli nie rozpoznajesz nadawcy i nie wiesz, że treść jest bezpieczna.

I tak Bartku sprawdzimy, bo nam zależy, aby kolega mógł się wypowiedzieć, skoro chce dla nas poświęcić swój czas…

Monika Antonowicz
ekspert
Departament Analiz i Strategii
+48 453 677 106
monika_antonowicz@parp.gov.pl
PARP Grupa PFR
Polska Agencja Rozwoju Przedsiębiorczości
ul. Pańska 81/83
00-834 Warszawa
+48 22 432 80 80
fax +48 22 432 86 20
www.parp.gov.pl

Zanim wydrukujesz, pomyśl o środowisku.Zielony listek



Niniejsza korespondencja może zawierać informacje o charakterze poufnym bądź kierowane tylko do określonego adresata i jest przeznaczona wyłącznie do użytku podmiotu lub osoby, do której jest adresowana. Jeśli nie są zatem Państwo adresatem tej korespondencji, informujemy, że wykorzystanie, kopiowanie, rozpowszechnianie lub inne postępowanie dotyczące zarówno samej wiadomości, jak również stanowiących jej integralną część załączników jest niedozwolone i może zostać uznane jako działanie naruszające przepisy prawa. Tym samym, w sytuacji otrzymania przez Państwa tej korespondencji, zwracamy się z prośbą o niezwłoczne poinformowanie nadawcy o tym fakcie poprzez wysłanie odpowiedzi zwrotnej oraz trwałe usunięcie tej wiadomości wraz z załącznikami z pamięci swojego komputera.
This communication could be confidential and is intended for receipt solely by the individual or entity to which it is addressed. If you are not the addressee of this communication, we inform that its exploitation, copy, disclose or other action concern to this communication and its attachments is forbidden and could be regarded as violation of the law. Thus, immediately upon the receipt of the communication, please inform sender by return message and permanently delete from your computer this communication with its attachments.